awak...
Saya memberi amaran kepada awak.
Jangan biarkan saya menangkap awak lagi.
Ia adalah ibu bapa mertua saya.
Adakah terdapat masalah dengan jaminan?
Jika tidak,
Saya akan pergi.
Sebungkus rokok.
akan datang.
Cuba tengok.
Rokok apa yang anda mahukan?
Terima kasih, tuan.
Lu Jin-kyung.
Kebetulan sekali.
awak buat apa?
Berhenti!
Berhenti! Berhenti!
Awak minta saya tunggu Feng Lei.
Awak tidak sebodoh itu.
Duduklah.
Tunggu persembahan.
Jom minum.
kau jalang!
Adakah anda benar-benar fikir suami anda sudah mati?
Beraninya awak datang ke sini?
pergi balik!
Feng Lei, kan?
siapa awak
Tidak kira siapa saya.
Mari kita bermain permainan.
Nampak tak saya sedang mengajar isteri saya?
Permainan apa yang anda mainkan?
Bertenang.
Permainan ini mudah.
Mari kita batu dadu.
Jika anda lebih tua,
Saya akan minum dan mencium awak.
Jika saya lebih tua,
Saya akan tampar awak.
Minumlah.
ia bergantung kepada siapa yang mendapat gelas kosong di hadapan kita.
Jika saya kosong,
Wang Yu boleh pulang bersama kamu,
Saya akan pergi dengan awak.
Tetapi jika kekosongan anda ada,
jangan ganggu Wang Yu lagi.
Apa pendapat anda?
Adakah anda berani?
Jika ia tidak berfungsi,
ketepikan sahaja.
Marilah kita
Saya akan menunjukkan kepada anda apa itu lelaki sejati.
Sampah.
baiklah.
Saya ingin melihat
apa yang anda boleh lakukan.
Jom balik rumah.
Bro.
Saya tidak mampu untuk kalah.
Anda kalah dengan seorang wanita dan anda masih begitu sombong.
Adakah anda seorang lelaki?
Awak mungkir janji.
Ia bukan urusan anda.
Sesat!
Awak tak mampu kalah dan awak memarahi saya.
Kawan-kawan, ajar dia.
saya...
Dia agak sombong. Pukul dia.
Adakah anda keluarga pesakit?
Keadaan pesakit
boleh menjadi vegetatif.
Anda perlu bersedia dari segi mental.
Wang Yu.
Biarkan dia sendirian.
Maklumkan kepada ibu bapanya.
jom pergi.
Pesakit berada dalam keadaan kritikal.
Cepat dan diterima masuk.
supaya kami dapat menguruskan pembedahan secepat mungkin.
Wang Yu.
jom pergi.
Saya menyerah rawatan.
Wang Yu.
Ada apa, Jinjing?
Saya dilahirkan semula.
Adakah anda tidak akan mengucapkan tahniah kepada saya?
Di manakah Wang Yu?
bawa.
Wang Yu.
saya di sini
Saya sedang menyusun fail.
Selepas membaca fail-fail ini,
saya rasa
Saya patut buat sesuatu
untuk mereka dan untuk diri saya sendiri.
Jika anda sudi,
anda boleh sertai kami.
Sertai anda.
Sertai kami
dan membantu lebih ramai orang.
kenapa saya?
Kerana ia memberitahu saya anda sesuai.
Wang Yu telah banyak berubah.
Mungkin apa yang anda lakukan itu bermakna.
tetapi saya masih mahu
kehidupan yang normal.
Selamat tinggal.
Jin-kyung.
Jaga diri.
Bos.
tak apa.
Kita jumpa lagi.
Tunggu.
Berdiam diri.
Kurung dia selama tiga hari dan ingat.
kepala.
Boss, saya pergi dulu.
Zhou Mu.
Apa yang berlaku?
tiada apa
Saya menangkap seorang yang kalah yang mengalahkan wanita.
bajingan.
Apa yang anda fikirkan?
Begitu banyak peluang untuk dinaikkan pangkat
kepada awak.
Begitu banyak kes besar.
Saya akan mengunyah mereka dan memberi mereka makan kepada anda.
Anda juga tidak.
Kenapa kamu bergaduh dengan lelaki ini?
Tidakkah kamu tahu
tahu tak?